Repository: benoit-pierre/KoboUSBMS
Catalog: po/*/usbms.po
Languages: ko, zh_hans

source: USB Mass Storage
ko: USB 대용량 저장 장치
zh_hans: USB 大容量存储设备

source:  Please disable USBNet manually! Press the power button to exit.
ko:  USBNet을 수동으로 비활성화하세요! 끝내려면 전원 버튼을 누르십시오.
zh_hans:  请手动关闭 USBNet！ 按下电源按钮以退出。

source:  Please disable USBSerial manually! Press the power button to exit.
ko:  USBSerial을 수동으로 비활성화하세요! 끝내려면 전원 버튼을 누르십시오.
zh_hans:  请手工关闭 USB 串口！ 按下电源按钮以退出。

source:  Please disable your custom USB gadget manually! Press the power button to exit.
ko:  사용자 지정 USB 가젯을 수동으로 비활성화하세요! 끝내려면 전원 버튼을 누르세요.

source:  Please take the device out of the PowerCover! Press the power button to exit.
ko:  PowerCover에서 장치를 꺼내십시오! 종료하려면 전원 버튼을 누르십시오.
zh_hans:  请将设备从 PowerCover 充电壳中取出！ 按下电源按钮退出。

source:  Filesystem is busy! Offending processes:
ko:  파일 시스템이 사용 중입니다! 위반 프로세스:
zh_hans:  文件系统正忙！以下进程正在使用：

source:  The fuser script failed!
ko:  퓨저 스크립트가 실패했습니다!
zh_hans:  fuser 脚本执行失败！

source:  Could not run the fuser script!
ko:  퓨저 스크립트를 실행할 수 없습니다!
zh_hans:  无法运行 fuser 脚本！

source: Press the power button to exit.
ko: 끝내려면 전원 버튼을 누르세요.
zh_hans: 按下电源按钮以退出。

source:  The device will shut down in 90 sec.
ko:  장치가 90초 후에 시스템 종료됩니다.

source:  KOReader will now restart…
ko:  KOReader가 지금 다시 시작됩니다…
zh_hans: ☞ KOReader 现在将重启 …

source:  Gave up after 30 sec. The device will shut down in 90 sec.
ko:  30초 후에 그만둡니다. 장치가 90초 후에 시스템 종료됩니다.

source:  Gave up after 30 sec. KOReader will now restart…
ko:  30초 후 포기. KOReader가 지금 다시 시작됩니다…
zh_hans: ☞ 30秒后放弃 KOReader 现在将重启...…

source: Waiting to be plugged in… Or, press the power button to exit.
ko: 연결 대기 중… 또는 끝내려면 전원 버튼을 누르세요.
zh_hans: 正在等待插入…… 可以按下电源按钮以退出。

source:  The device was plugged into a plain power source, not a USB host! The device will shut down in 90 sec.
ko:  장치가 USB 호스트가 아닌 일반 전원에 연결되었습니다! 장치가 90초 후에 시스템 종료됩니다.

source:  The device was plugged into a plain power source, not a USB host! KOReader will now restart…
ko:  장치가 USB 호스트가 아닌 일반 전원에 연결되었습니다! KOReader가 지금 다시 시작됩니다…
zh_hans:  该设备插入的是普通电源，而不是USB主机！ KOReader 现在将重启...…

source:  Gave up after 60 sec. The device will shut down in 90 sec.
ko:  60초 후에 그만둡니다. 장치가 90초 후에 시스템 종료됩니다.

source:  Gave up after 60 sec. KOReader will now restart…
ko:  60초 후 포기. KOReader가 지금 다시 시작됩니다…

source:  The device is plugged into a plain power source, not a USB host! The device will shut down in 90 sec.
ko:  장치가 USB 호스트가 아닌 일반 전원에 연결되어 있습니다! 장치가 90초 후에 시스템 종료됩니다.

source:  The device is plugged into a plain power source, not a USB host! KOReader will now restart…
ko:  장치가 USB 호스트가 아닌 일반 전원에 연결되어 있습니다! KOReader가 지금 다시 시작됩니다…
zh_hans:  设备插入的是普通电源。而非一个USB主机！ KOReader 现在将重启...…

source: Starting USBMS session…
ko: USBMS 세션 시작 중…
zh_hans: 正在启动 USBMS 会话…

source:  Could not start the USBMS session! The device will shut down in 90 sec.
ko:  USBMS 세션을 시작할 수 없습니다! 이 장치가 90초 후에 시스템 종료됩니다.
zh_hans:  无法启动 USBMS 会话！ 设备将在 90 秒内关机。

source: USBMS session in progress. Please eject your device safely before unplugging it.
ko: USBMS 세션이 진행 중입니다. 장치를 안전하게 꺼내기를 한 후에 플러그를 뽑으세요.
zh_hans: USBMS 会话正在进行中。 请先将此设备弹出再拔掉 USB 线。

source:  Could not detect an unplug event! The device will shut down in 90 sec.
ko:  플러그 분리 이벤트를 감지하지 못했습니다! 장치가 90초 후에 시스템 종료됩니다.
zh_hans:  无法检测拔出事件！ 此设备将在 90 秒内关机。

source: Ending USBMS session…
ko: USBMS 세션 마치는 중…
zh_hans: 正在结束 USBMS 会话…

source:  Could not end the USBMS session! The device will shut down in 90 sec.
ko:  USBMS 세션을 끝낼 수 없습니다! 장치가 90초 후에 시스템 종료됩니다.
zh_hans:  无法结束 USBMS 会话！ 此设备将在 90 秒内关机。

source: Done! KOReader will now restart…
ko: 완료! KOReader가 지금 다시 시작됩니다…
zh_hans: 完成！ KOReader 即将自动重启…
